AULA 1 - VERSIONAMENTO DE CÓDIGO
#O git é uma ferramenta de versionamento de código.
#O versionamento de código é importante para o controle e gerenciamento de um projeto de software, onde à diversas alterações.
#Podemos utilizar o git com #Github, #gitlab ou #gitbucket


AULA 2 - O QUE É O GIT?
#O git é basicamente um sistema de controle de versões. Atualmente ele é o mais utilizado do mundo.
#O git é baseado em repositórios, que contém todas as versões do código armazenado
#O git é um projeto de código aberto


ErroComum de principiante: O git não é o github ou gitlab ou gitbucket, o git é uma ferramenta de versionamento de código.
O github ou gitlab é uma plataforma que armazena os projetos com versionamento git. 

AULA 3 - O QUE É UM REPOSITORIO?
#Um repositório é um local onde é armazenado o codigo.

AULA 4 - O QUE É O GITHUB?
#O github é uma plataforma de gerenciamento de repositórios.
        #Comando que aprendemos é o "git init". O "git init" inicia um projeto git para podermos versionar no projeto.
